"Anzu Hoshino Hanım."
ÜRÜN TÜRÜ: VIDEO OYUNU
Evet! İşte burada!
Yaşama amacım tam da şu an ellerimde!
KIZLARLA POP İDOL HAKKINDA KONUŞ
ERKEKLERLE VIDEO OYUNU OYNA
İlkokulda hep erkeklerle video oyunu oynardım.
Ortaokulda ise…
Bizimle karaokeye gelmek ister misin?
Erkeklerle flört etmektense, son bosslarla savaşmayı tercih ederdim!
SINIF ARKADAŞLARIYLA KARAOKE
EVİNE KOŞ
Hepsini mi yiyeceksin?
Şişmanlayıp sivilce çıkarmaz mısın?
Ve çikolata benim için her şey demek!
HAYIR, YEME
DERT ETME, MİDEYE İNDİR
Seni seviyorum!
Ve en büyük aşkım Momohiki!
MOMOHIKI'YI KUCAKLA
MOMOHIKI'YI ÖP
Romantizm hayatımda kesinlikle yoktu. Ama sonra…
Kendimi bir şekilde bu ikemen ile buldum…
üstelik yuka-don tarzında.
BÜYÜDE NEDEN BU KADAR ÇOK YASAL METİN VAR!?
Hafta sonları video oyunları içindir!
Her şey hazır!
Tamam! Şafak sökene kadar oynayalım!
ROMANTİK GERİLİM
Ha? Açılış sahnesini mi değiştirmişler?
Neyse, artık "başla" tuşuna basma zamanı!
İyi misin?
Yaralanmadın, değil mi?
Ha? Bu bayat, saçma oyun da ne?
Üstelik bu doğru oyun bile değil!
Bir fanfar lütfen!
İlk test denekleri olarak seçildiniz!
Tebrikler!
Ben Riri, dilekleri ve hayalleri gerçekleştiren bir büyücüyüm!
Ne? Büyücü mü?
Açıklaması çok zor,
lütfen dikkatlice okuyun!
Bu bir fantazi ise,
neden bu kadar çok Çince karakter var?
Ve açıklama inanılmaz uzun!
Sadece üç satırda açıklaman lazım!
Böyle mi?
Hayır! Yani basit ve anlaşılır olmalı!
Özetle,
Büyü Dünyası'ndan buraya kadar geldim,
romantizm konusunda tam bir çaylak olan
senin gibi insanlara yardım etmek için.
Burnunu sokma.
Peki, karşı cinsten en son ne zaman heyecanlandın?
Sanırım Lord Matthew ya da Kılıç Ustası Musashimaru ileydi.
Onlar sadece oyun karakterleri.
Lisedesin artık.
Daha büyük hayaller kurup gerçekçi olmalısın.
Dilekleri ve hayalleri gerçekleştirdiğini söylememiş miydin?!
Ama…
şimdi burada olduğuma göre,
hiç endişelenme!
Romantizmle ilgili her şeyi hep görmezden geldin,
bu yüzden sana bir otome oyunu gibi bir hayat hediye etmeye geldim!
Üzgünüm, ama dediklerinin hiçbir anlamı yok.
Kızlar için olan romantik oyunları biliyorsun, değil mi?
Onlara bir şeyin yok, öyle değil mi?
Sanırım.
İşte bu yüzden bu oyunu senin için programladım,
ilk test deneklerimizden biri olarak.
Artık sen de bir otome oyunu gibi bir hayatın tadını çıkarabilir
ve Romantik Gerilim'in kahramanı gibi bir erkekle birlikte olabilirsin!
O heyecan dolu ve tutkulu açılış videosunu izledin mi?
Bahse varım ki Anzu, senin gibi bir romantizm çaylağı için fazla ağırdı.
Hayır değildi!
Senaryo ve oyunculuk o kadar basitti ki,
açıkça berbat bir oyundu!
Hiç romantik deneyimi olmamasına rağmen,
sanal romantizm konusunda uzman gibi davranıyorsun.
Tabii ki öyleyim! Kaç tane otome oyunu bitirdiğimi biliyor musun?
Ama sana gerçek hayatta bir otome oyunu gibi ikemenlerle çevrili olacağını söyleyince,
içinde bir heyecan hissetmemek elde değil, değil mi?
Ne? Gerçek hayatta mı?
Aynen öyle!
Gerçek hayatta!
Duvara yaslanmak…
ya da çeneni okşamak…
hatta öpüşmelerle dolu bir hayat seni bekliyor olabilir!
-Ciddi misin?
-Ciddiyim!
Ve etrafın göz kamaştırıcı ikemenlerle çevrili olacak!
Aman tanrım, ne kadar meşgul olacaksın!
Ikemen?
Gördün mü? Şimdi sana daha çok bir melek gibi görünüyorum, değil mi?
Ama benim sevgili Momohiki'm var!
Bekle! Momohiki nerede?
Momohiki! Hey! Momohiki nerede?
Romantizme tamamen odaklanmanı sağlamak için,
hayatındaki üç büyük arzuyu,
video oyunlarını, çikolatayı ve kedini,
el koydum!
Ne? El koydun mu?
Şaka yapıyor olmalısın.
Bunu yapmanın bir yolu yok.
Olamaz!
Gördün mü?
Bütün… Bütün oyun yazılımlarım
"Kabayaki-chan Goro" yılan balığı çerezine dönüştürülmüş!
Bak! Hala "yumuşak." Gördün mü?
Ne kadar saçma bir şaka!
Peki ya çikolatam?
Ne? Olamaz!
Çikolatanın hepsi gitmiş!
En güzel kısmı alınmış!
Evet, el konuldu.
Fazla çikolata yemek cildine zarar verir ve şişmanlatır.
O ağzındaki çikolata da ne? İki yüzlü!
Sanırım artık üç büyük arzunun el konulmasının ne demek olduğunu anlıyorsun.
Zorba!
Bir şey istiyorsan, eşit değerde bir şeyden vazgeçmelisin.
Hiçbir fedakarlık yapmadan yakışıklı erkekler cennetine sahip olabileceğini düşünmek saçmalık!
Sadist seni!
Ne dediğine dikkat et.
Bak, aslında oldukça şefkatli ve düşünceli bir büyücüyüm.
Bunu sadece senin iyiliğin için yapıyorum.
Beni beyin yıkamaya mı çalışıyorsun?
Bu bir tür tarikat mı?
Bunu yapmazsam,
herhangi bir ikemen yerine o kediyi seçersin.
Ve yalnızken,
erkek arkadaşını görmek yerine,
kendini çikolatayla avutursun.
Ve randevulara zaman ayırmak yerine,
video oyunları oynamayı tercih edersin.
Şimdi anlıyor musun
bu üç büyük arzunun bir ilişki yaşamanı ne kadar engellediğini?
Romantik Gerilim'deki gibi gerçek bir heyecan dolu aşk yaşayana kadar,
bu şeyler sonsuza kadar el konulmuş olacak!
SONSUZA KADAR EL KONULDU
Bu beni öldürür!
Bir gün bile dayanamam!
Ikemenler olmadan yaşayabilirim!
Ama bu üç büyük arzu benim için yaşam kaynağı!
İşte bu yüzden seçildin!
Ne dediğimi hatırlıyor musun?
Japonya'nın azalan nüfus sorununu çözmek için buradayız.
Azalan nüfus mu? Bunu hiç söylemedin!
Biliyordum! En baştaki açıklamayı düzgün okumamışsın.
Her neyse,
Romantizm bulmana yardım etmek için elimden geleni yapacağım, Anzu.
Aşk uğruna, Japonya'nın geleceği için,
ve en önemlisi, maaşım için!
Son kısmı duymam gerekmiyordu!
Aman tanrım!
Ocakta kaynayan bir tencere bıraktım!
Her neyse, Büyü Dünyası'na dönmem gerekiyor.
Ben buna dahil olmayacağım!
Ama daha önce başlat tuşuna bastın.
Olmaz.
Zaten bu gemiye bindin.
Çamurdan bile olsa,
binmek zorundasın.
Hiçbir çamur gemisine binmem!
Çamurdan yapıldığı şakaydı.
Aslında, Titanic büyüklüğünde bir aşk gemisi!
Ama o da battı!
Üç büyük arzum olmadan bir hayat nasıl iyi olabilir?
Yaşama amacımı geri ver!
Görüşürüz! İyi yolculuklar!
Hey! Lanet olsun sana!
Anne! Momohiki nerede?
Yukarıda.
Momohiki orada ne yapıyor?
Momohiki! Tatlı yüzünü göster! Lütfen!
Ben geldim!
Aman tanrım!
Bugün erken geldin, tatlım.
Evet. Şimdi, bu çok ani olduğunu biliyorum,
ama ABD'ye transfer oldum.
Aman tanrım!
Ve sen de benimle geleceksin, canım.
Hep yurtdışında yaşamak istemiştim!
Bekle! Ya ben?
Okulun var, Anzu.
Sadece birkaç yıl.
Bu kadar süre kendi başına yaşayacak kadar büyüdün.
Bekle! Her şey çok hızlı değişiyor!
Bir dakika bekleyin!
Babamın postanede çalıştığını sanıyordum.
Neden ABD'ye transfer oldu?
Hemen hazırlanmaya başlamalıyız.
Bu akşam özel bir yemek yapacağım.
Tamam, gidiyoruz.
Düzgün beslen.
Dışarı çıkarken kapıyı iyi kilitle.
-Görüşürüz!
Nasıl bu kadar hızlı yurtdışına taşınmaya hazırlanabildiler?
Ve bu kadar inanılmaz esnek olmaları bir yana,
nasıl olur da lise çağındaki kızlarını yalnız yaşamaya zorlarlar?
Senin için her şeyi hızlıca hazırlamak önemli.
Şimdi öfkeyle dolduğum için,
tonlarca enerjim var!
Dualarını et!
Tahmin ettiğim gibi,
sen tam bir "kahraman olmayan" adayısın.
KAHROLAN OLMAYAN
Kahrolan olmayan olmak beni mutlu ediyor!
Şimdi her şeyi eski haline getir!
Momohiki'yi geri ver!
İmkansız!
Lanet olsun!
Şaka yapıyorsun!
-Çikolata!
-Çok üzgünüm.
-Kapalıyız.
-Çikolata!
-Buğday glutenli tatlılar indirimde!
İNDİRİM
MÜDÜRÜN SEÇİMİ
Ciddi misin?
Her şey mi tükenmiş?
Bu mümkün mü?
Hayatım boyunca bir daha çikolata tadı alamayacak mıyım?
Artık çikolata yok. Kakao da yok.
Neden… Neden başıma bunlar geliyor?
Bu nasıl olabilir?
O berbat Romantik Gerilim oyununu yapan pisliğin kontrolü altında olmaya dayanamıyorum.
Buna izin vermeyeceğim!
Eğer bir ikemen çıkagelirse,
sadece aşık olmayacağım!
Hiçbir ölümlü erkek, video oyunları oynayarak oluşturduğum
imkansız yüksek beklentileri karşılayamaz!
Eğer hiç romantizm olmazsa,
o pislik herif pes edip beni rahat bırakacaktır!
Üç büyük arzumdan mahrum bırakılmak beni korkunç bir canavara dönüştürdü!
Bu zavallı Romantik Gerilim olmayacak.
Bütün bu işi paramparça edeceğim
ve bir romantik katil olacağım!
Hazırım! Getirin şu ikemenleri!
Özür dilerim!
Kahretsin, kırıldı.
Zaten bir ikemen!
Özür dilerim! Parasını ödeyeceğim!
-Ödemen gerekmez.
-Ne?
Nereye gittiğime dikkat etmemiştim.
Matthew ve Musashimaru'ya kıyasla,
o hiçbir şey!
Öyleyse teşekkür ederim!
Çarptığım için özür dilerim. Hoşça kal!
Sonra görüşürüz.
Kimse evde değilken bunu söylemenin ne anlamı var?
Dün o ikemene çarptığıma hala inanamıyorum.
Onlarla ilişki kurmaktan kaçındığım sürece, sorun olmayacak.
İzle beni, seni sadist!
-Günaydın!
-İti an çomağı hazırla!
Tamam! Hadi birlikte okula gidelim!
Ne?
Kim sana beni takip edebileceğini söyledi?
Merak etme. Beni başka kimse göremez.
Belki öyledir, ama beni rahatsız ediyorsun!
İnsanlar kendi kendine konuşan bir deli olduğumu düşünecek.
O konuda da endişelenme!
Biz konuşurken,
diğerleri sadece bir illüzyon görüyor.
Kimse fark etmeyecek!
Yine de can sıkıcısın,
bu yüzden seni görmezden geleceğim.
Bak ne diyeceğim?!
Büyülerimle neler yapabileceğimi hafife alma.
Az önceki büyü bile değildi!
Karşılık vermeden önce, ben kaçtım!
Bu dünkü ikemen değil mi?
O üniforma…
Olamaz! Aynı okula mı gidiyoruz?
Lanet olsun o sadiste!
Yaralanmadın, değil mi?
Özür dilerim. Çok sakarım. Hi-hi-hi!
Demek planları buydu!
Vay! İyi misin?
Öylece durma Tsukasa.
Ona yardım et.
Hayır! Ben tamamen iyiyim!
O pisliğin planına asla izin vermeyeceğim!
Öyleyse hoşça kal…
Kahretsin. Beni de görmezden geldi.
-İşte orada!
-Affedersiniz.
Senden hep hoşlandım.
Lütfen sana yazdığım mektubu okur musun?
Vay canına! Aşkını itiraf ediyor!
Diğer kızlar da onu yakışıklı buluyor.
Cesaret ister.
Hayır, teşekkürler.
Ne?
Üzgünüm.
Acımasız.
Zavallı kız.
Bu da ne?
Bir ikemen olabilir, ama ne kadar kaba!
Asla böyle bir pislikle çıkmayacağım!
Tsukasa! Günaydın!
Az öncekini gördüm!
Ama seni anlıyorum.
Bu devirde mektup çok demode.
Öyle mi? Ben olsam çok mutlu olurdum!
En azından kabul edebilirdin.
Sadece yanlış anlaşılır.
Seni çok iyi anlıyorum.
O senin tipin değil.
Kahretsin!
Bütün bu popülarite onu kibirli yapmış!
Asla böyle bir pislikle çıkmayacağım!
Bu arada,
dün hiç mesajlarımı okumadın.
Telefonum bozuldu.
-Ayy!
-Sigortan var mı?
Sigorta alacak kadar zengin değilim.
Bu çılgınca!
Cep telefonum olmadan yaşayamam!
Yeni bir tane almayacak mısın?
Bir süre değil. Param yok.
Cidden mi?
Gerçekten mi?
Baban yurtdışına mı transfer oldu?
Evet.
Bu sabah öğle yemeği bile hazırlayamadım.
Benimle geldiğin için üzgünüm, Saki.
Sorun değil. Kafeteryada ilk kez yemek yemeyi dört gözle bekliyorum.
Haklısın.
Bir bakayım. Ne alsam?
Ne istersin?
İkimiz için de sipariş edeyim.
Biliyorum!
O zaman ben…
-A menüsü.
O çocuk yedinci sınıftan herkesin konuştuğu yakışıklı Kazuki mi?
Kazuki?
Öyle mi?
Kızlar hep ondan bahsediyor.
Sen hep öğle arasında video oyunu oynadığın için onu tanımıyorsun.
Bana il dışından yalnız başına taşındığını söylediler.
Çok rahat ve nadiren güldüğü için popüler.
Öyle mi?
Hayır, teşekkürler.
Sadece yanlış anlaşılır.
Sanırım buna "rahat" diyebilirsin.
Ama bana göre daha çok bir pislik gibi.
Önce nefret edip sonra yavaş yavaş aşık olmak klasiktir.
Defol!
-Hadi yiyelim!
-Tsukasa!
Yanındaki koltuğu alacağım.
Biliyor musun,
yalnız yaşadığını duydum, Tsukasa.
Bu harika!
Ziyaretine gelebilir miyim?
Nerede yaşıyorsun?
Hayır! Bunu duyamam! Duymamalıyım!
Bilmek istemediğim her şeyi engellemeliyim!
Artık mümkün olduğunca kafeteryadan uzak duracağım!
Yapacak hiçbir şeyim yok!
Sıkıldım.
Video oyunu oynayamazlarsa insanlar ne yapar?
Momohiki de yok.
Çikolata da yok.
Akşam yemeği yapacağım.
Çirkin göründüğü için,
onu bir dilim pastaya dönüştürdük.
CAM HAYALİ
Anne!
Ah, doğru!
Hamamböceği ilaçlama uzmanı gitti!
Onları hep o hallederdi!
Uyan! İçimdeki askerin ortaya çıkma zamanı!
Git!
Kahretsin, boş!
Hamamböceği!
O kadar aceleyle çıktım ki,
yanıma hiçbir şey almadım.
Terliklerim bile uyuşmuyor.
Eve gitmek istemiyorum, ama açım.
Anneciğim!
Daha kötü olabilir mi?
Bu yağmurdan kaçmalıyım!
Hiç durmak bilmiyor.
Bir fanfar lütfen!
Tebrikler!
Bahse varım ki ne olacağını merak ediyorsun,
bu kısmı atlayamazsın!
İstediğimizi izleyebildiğimiz bir zamanda yaşıyoruz.
Ama bu süreçte neler kaybettik?
Değişmek istemediğini söyleme.
Daha fazlasını keşfet
ve mutlu, parlak bir hayat yaşa!
Maaşım uğruna, tabii ki.
Ah, evet!
Hadi gidelim!
Aşk!
İşte başlıyoruz!
Seni zorladığım için özür dilerim
Ama harika bir gelecek vaat ediyorum
Hayır, hayır üç büyük ihtiyacına
Video oyunları, çikolata ve kediler
Kendimi asla bu ikemenlere teslim etmeyeceğim!
Şimdi öyle diyorsun,
ama eninde sonunda pes edeceksin!
Sen! (Öyle!) Sen de! (Öyle!)
Biliyorum kalbin hızla çarpıyor! (Göster!)
Aşık ol, kimse aşkı durduramaz!
Hadi, aşık olmak istemiyor musun?
Kabul et
Aşık olmak istemiyor musun?
Bu kadar inatçı olma
Bu ikemenlerden sonsuza kadar kaçamazsın
Hadi şimdi!
Aşık olmak istemiyor musun?
Bana bırak
Kendini bırak
Aşık olmak istemiyor musun?
Bu ikemenlerden sonsuza kadar kaçamazsın
Sarıl bana, sıkıca tutun
Vahşi yanını serbest bırak
Sadece senin algılayabileceğin aşkın işareti
Hadi romantik olalım!
Altyazı çevirisi: Megumi Hunter